Faça uma varredura nas informaçoes de alíquotas.
verifique quais locais as alíquotas estao informadas em códigos e afetando esquemas de cálculos e onde está o resultado
verifique quais locais as alíquotas sao preenchidas manualmente afetando esquemas de calculos e onde está o resultado
verifique quais locais as alíquotas sao preenchidas manualmente ou em códigos, mas nao estao afetando esquemas de calculos


Faça uma varredura nos relatórios
Verifique o que pode ser otimizado e consolidado, agrupando em único relatório com NF-e (55) e CT-e (57 e 67) do Sistema na base individual do Cliente selecionado, obtendo TODOS (Regime Tributário Atual e Regime Reforma) os: tributos; alíquotas e bases de cálculo de cada NF-e e CT-e, incluindo o que há de diferencial e relevante de colunas de outros relatórios ja existentes, para ter uma gestao a vista mais ampla e eficiente que possa ser filtrada com facilidade.
Verifique o que pode ser otimizado e consolidado, agrupando em único relatório com NFS-e do Sistema na base individual do Cliente selecionado, obtendo TODOS (Regime Tributário Atual e Regime Reforma) os: tributos; alíquotas e bases de cálculo de cada NFS-e, incluindo o que há de diferencial e relevante de colunas de outros relatórios ja existentes, para ter uma gestao a vista mais ampla e eficiente que possa ser filtrada com facilidade.
Pense que quantos mais completo e claro melhor é o relatorio.
Antes de iniciar me apresente o modelo de estrutura de ambos os relatórios para azeitarmos.

Apuração Assistida - reflexo sendo atualizado nas linhas dos relatórios ou criando relatórios dinamicos, me apresente como isso vai funcionar no sistema, pois é importante que seja mensurado o valor de crédito real liquidado dentro do relatório para tomada de decisão quanto a opção de RAD ou não.


Existem eventos na central de eventos que exigem preenchimento do usuário, mas eu queria incluir opções de "justificativas padrão" para o usuário selecionar e realizar a manifestação.
Consegue propor essa listagem e incluir nesses eventos específicos que exigem texto de justificativa conforme legislação.
Contudo nem todos, devem ter texto padrão, alguns não tem como colocar texto prévio, por exemplo esses abaixo.
- carta de correção eletronica
- Atualização da Data de Previsão de Entrega
- Imobilização de Item (Ativo Imobilizado)
- Solicitação de Apropriação de Crédito de Combustível
Sendo assim, vamos fazer uma varredura e avaliar em todos os tipos de DF-e, quais poderão ter texto padrão pré definido e quais precisão ter campos específicos de item, quantidade e valor, datas etc, conforme NT 2025.002 v.1.51 da NF-e anexo. 



consegue gerar o modelo de banco de dados e diagrama de dados para eu enviar a um analista de dados e principalmente em relação as conexões de backend e sistema do netlify também. toda essa conexao de sistema.


Muito estranho sua afirmação de que a ultim versão era de 15 de agosto de 2026, pois fizemos diversos deploy de lá pra cá, e eu consigo até listar os últimos códigos, só sei que a ultima versão está prejudicada.
Vou printar os erros que estão ocorrendo, mas são tantos que é até dificil relatar.
1- vou a dar erro para o admin trocar de empresa pelo botão seletor, erro que já havia sido corrigido.
2- existem mais de 21mil documentos na base de dados do Supabase, e o KPI principal está zerado
3- Admin Master não consegue visualizar os outros usuários que estavam cadastrados
4- Nenhuma empresa está sendo apresentada para ativação ou edição
5- Captura de XML sem dados
6- Central de Eventos sem Busca Inteligente por Chave (44/50 posições), Nº de NF ou Fornecedor. Sem nenhum DF-e
7- o módulo de Parâmetros e Tabelas fiscais ficaram completamente vazios
8- modelador de regime com erro de alíquotas não preenchidas
9- Apuração Assistida falha
10- relatórios ta uma tristeza só, não pesquisa nada e não tem graficos que definimos. 

Vou parar por aqui, pois atingiu o limite de prints, depois eu falo dos outros, mas estou com inconsistência em todos os módulos, sem exceção, e antes do deploy tudo estava funcionando, estavamos apenas ajustando coisas visuais, não era pra ter acontecido isso, a unica mudança mais estrutural foi remover módulos do visual e a questão de que o Admin via o somatórios das informações de todas empresa e não o valor de cada uma.

Por favor, faça auditoria detalhado da causa raiz de todos esses problemas.